Для дверей с толщиной дверного полотна 40 мм и более.
Применяется для деревянных, металлических дверей и профильных систем.
Регулируемая скорость закрывания и дохлоп.
Для огне-, дымозащитных дверей с шириной створки до 1 1000 (1 250) мм, согласно EN 1154 A.
Регулируемая сила закрывания 1-4 (2-5) согласно EN 1154 A.
Доводчик полностью встроен в дверное полотно.
Одна версия для левых и правых дверей.
Максимальный угол открывания 1650 (стандартный монтаж внутри).
Сила доводчик плавно регулируется на его теле.
Интенсивно убывающий момент открывания позволяет упростить открывание двери.
отдельные механические системы и микро-гидравличес-кий буфер (только 12 мл масла).
Оптический индикатор силы закрытия.
