Регулируемая скорость закрывания.
Регулируемый дохлоп.
Для огне-, дымозащитных дверей с шириной створки до 1 1000 (1 250) мм, согласно EN 1154 A.
Регулируемая сила закрывания 1-4 (2-5) согласно EN 1154 A.
Одна версия для левых и правых дверей.
Сила доводчик плавно регулируется на его теле.
Низкая высота монтажа, включая монтажную плату и крышку 40 мм, монтажная плата согласно EN 1154 
Монтажная плата входит в комплект.
Интенсивно убывающий момент открывания позволяет упростить открывание двери.
Шина с фиксацией доступна как опция.
Оптический индикатор силы закрытия.