Регулируемая скорость закрывания.
Регулируемый дохлопю.
Регулируемая сила закрывания 2/3/5 согласно EN 1154.
Стационарное демпфирование открывания.
Одна версия для левых и правых дверей.
Максимальная ширина дверного полотна – 1.250 мм.
Для огне-, дымозащитных дверей согласно EN1154A.
Выбор различной силы доводчика достигается его позиционированием на дверном полотне или раме.
Монтажная плата доступна как опция.
Стандартный монтаж на дверном полотне с петлевой стороны.
Монтаж на раме с обратной петлевой стороны.
Интенсивно убывающий момент открывания позволяет упростить открывание двери.
Тяга с фиксацией доступна как опция.