Регулируемая скорость закрывания.
Регулируемый дохлоп.
Для огне-, дымозащитных дверей с шириной створки до 950 мм, согласно EN 1154 A.
Стационарное демпфирование открывания.
Регулируемая сила закрывания 1-3 согласно EN 1154 A.
Одна версия для левых и правых дверей.
Сила доводчик плавно регулируется на его теле.
Монтажная плата доступна как опция.
Одна версия для монтажа с петлевой и обратной петлевой сторон.
Интенсивно убывающий момент открывания позволяет упростить открывание двери.
Шина с фиксацией доступна как опция.