Регулируемая скорость закрывания.
Регулируемый дохлоп.
Для огне-, дымозащитных дверей с шириной створки до 1 100 мм, согласно EN 1154 A.
Регулируемое демпфирование открывания.
Регулируемая сила закрывания 1-4 согласно EN 1154 A.
Одна версия для левых и правых дверей.
Сила доводчик плавно регулируется на его теле.
Монтажная плата входит в комплект.
Одна версия для монтажа с петлевой и обратной петлевой сторон.
Интенсивно убывающий момент открывания позволяет упростить открывание двери.
Шина с фиксацией доступна как опция.
Монтажная плата на стекло доступена как опция.
