Регулируемая скорость закрывания.
Регулируемый дохлоп.
Регулируемая сила закрывания 1-5 согласно EN 1154.
Стационарное демпфирование открывания.
Одна версия для левых и правых дверей.
Максимальная ширина дверного полотна – 1.250 мм.
Для огне-, дымозащитных дверей согласно EN1154A.
Сила доводчик плавно регулируется на его теле.
Монтажная плата доступна как опция.
Стандартный монтаж на дверном полотне с петлевой стороны. 
Монтаж на раме с обратной петлевой стороны.
Интенсивно убывающий момент открывания позволяет упростить открывание двери.
Тяга с фиксацией доступна как опция.