Регулируемая скорость закрывания.
Регулируемый дохлоп.
Для огне-, дымозащитных дверей с шириной створки до 1 250 (1 400) мм, согласно EN 1154 A.
Регулируемое демпфирование открывания.
Регулируемая сила закрывания 2-5 (5-6) согласно EN 1154 A.
Одна версия для левых и правых дверей.
Сила доводчик плавно регулируется на его теле.
Монтажная плата входит в комплект.
Различные версии для петлевой стороны и обратной петлевой стороны.
Интенсивно убывающий момент открывания позволяет упростить открывание двери.
Шина с фиксацией доступна как опция.